Zadanie 1.
Napisz skrypt, który będzie wypisywał liczby od 10 do 1 co 2.

Odpowiedź:
#!/bin/bash

for n in $(seq 10 -2 1)
do
	echo $n
done

Wyjaśnienie:
Uzycie funkcji seq jest tutaj sporym uproszczeniem. Podaje początkową wartość
czyli 10, krok czyli co ile będzie przeskakiwać (-2) i wartość końcową 1.

Zadanie 2.
Napisz skrypt, który będzie wypisywał argumenty wywołania skryptu napisane
w cudzysłowach.

Odpowiedź:
#!/bin/bash

for argument in "$@"
do
	echo "\"$argument\""
done

Wyjaśnienie:
Aby wywołać program należy wpisać ./"nazwa_scryptu.sh" "argument 1" "argument 2" [...]

Zadanie 3.
Napisz skrypt, który wypisze listę plików i katalogów bieżącego katalogu
poprzedzając każdą nazwę pliku tekstem "Patrzcie Państwo, oto plik: ".

Odpowiedź:
#!/bin/bash

IFS=$'\n'

for filelist in $(ls)
do
	echo "Patrzcie Państwo, oto plik: $filelist"
done

Zadanie 4.
